Historia de usuario: Como usuario quiero una sección donde pueda revisar mis operaciones para tener seguimiento de mi dinero.

Criterio de aceptación: Probar la consulta de operaciones para llevar el control de los últimos seguimientos de mi billetera. Me deberá mostrar la fecha y hora de los movimientos. Especificar el tipo de movimiento, ingreso, retiro, transferencia, etc.

Descripción de la tarea: Se debe realizar una tabla con los datos especificados y agregar botones de operaciones

Estimación: 13